公司名称:Habilux Oy
地址:Varastok 4, FI 21200, Raisio
国家地区:芬兰
电话:0035824374400
传真:0035824385756
E-mail:lena.hindstrom-pesu@habilux.inet.fi
网址:WWW.HABILUX.FI
联系人:Lena Hindstrom-pesu
职位:Executive Director
进口产品：塑料浴缸，淋浴盘、盆、抽水箱等卫生洁具，地毯及其它铺地制品。

公司名称：Haklift ABT Oy
地址:Lautamiehenk1,Fl20780,Kaarina
国家地区：芬兰
电话：0035825115511
传真：0035825115522
E-mail:kimmo.haapa@haklift.com
网址http://www.haklift.con
联系人：Kimmo Haapa
职位:Purchasing Director
进口产品：纺织材料制的水龙软管,非绝缘的钢铁绞股线、绳、缆编带、吊索等及类似品,其他液体或粉末的喷射、散布或喷雾机械器具用于公路、内陆水运、装运设施、港口安装或航空领域的电信号、安全或交通管理设备,锉、钳、镊子、白铁剪切管器等手工工具专用于或主要用于编号8425至8430项下起重机、叉车、传送带、自推进式推土机、筑路机、扫雪机等零件装有滚珠或滚子轴承动式吊运架、跨运车等输电线维护工具和设备,钢铁链及其零座船用梳杆式起重机、移件,钢铁螺钉、螺栓、螺母、方头螺钉等紧固件及类似品,农、林及园艺用整地或耕作机械、草坪及运动场地滚压机及其零件,专门用于地下使用的连续运输货物和材料的升降机和传送机,拖拉机、公共汽车、小汽车、货车和特殊用途机动车辆的零件附件机动车辆的车身包括驾驶室)(包括拖拉机、载客车、载货车及专用机动车辆〕,碳电极、碳刷等电气设备用石墨或碳精制品,各种材料制的绝缘子,电气设备的绝缘配件;贱金属线路导管及接头,传动轴及曲柄等传动部件;轴承座及滑动轴承齿轮及齿轮传动装置;滚珠或滚子昆螺杆传动装置离合器及联轴器,其他升降、搬运、装卸机械(包括升降杋、自动梯、输送机〕,贱金属器具、利口器、餐具及零件。

公司名称:Ulvilan Kaihdin Oy
地址:sammont 4, Fl 28400, Ulvila
国家地区:芬兰
电话：0035825317400
传真:0035825317410
E-mail: NUNTI@ULVILANKAIHDIN.FI
网址:www.ULVILANKAIHDIN.FI
联系人:Petri jyrkiainen
职位: Executive Director
进口产品:装潢纺织品

公司名称:Korja- Kumi Oy
地址: Rekkak5,FI33840, Tampere
国家地区:芬兰
电话:0035832750400
传真:0035832750440
E-mail: PEKKA.KERANEN@KORJAKUMI.FI
网址:Www.KORJAKUMI.FI
联系人: Pekka Keranen
职位: Purchasing Director
进口产品:硫化橡胶制的传动带或输送带硫化橡胶软管,新的充气橡胶轮胎翻新的或旧的充气轮胎;实心轮及轮胎衬带等橡胶内胎车辆及其零附件(但铁道车辆除外),机动车辆的车身(包括驾驶室)(包括拖拉机、载客车、载货车及专用机动车辆),用橡胶处理的纺织物(但帘子布除外),塑料及其制品,硫化橡胶(硬质橡胶除外的其他制品,各种形状的硬质橡胶;(例如:纯硬质橡胶)硬质橡胶制品(包括碎废料)橡胶及其制品。